##### Настройки `rbpf-loader` находятся в `contrib/settings/main.yaml`.
* При запуске можно указать ключ `-c <settings path>`, по умолчанию предполагается, что настройки лежат рядом с бинарником.

`interfaces` - Сетевые интерфейсы с которыми работаем.

* `input` - Список интерфейсов на которых обрабатываем входящий траффик.

* `output` - Список интерфейсов на которых обрабатываем исходящий траффик.

`control` - Блок настроек внешнего управления..

* `on` - Включает / выключает создание управляющего Unix Socket.


* `control_socket_path` - Полный путь в ФС до сокет-файла.


* `control_socket_owner` - Основная идея в том, что HTTP REST API сервер, будет работать под пользователем с пониженными правами,
  поэтому у сокет-файла мы должны сменить владельца, что бы HTTP модуль мог с ним взаимодействовать.


* `control_socket_chmod` - Права доступа к управляющему сокет-файлу.


`logs` - Блок настрое сокет-файла логов. Если он включен, то в него идёт стримминг всех событий из eBPF.

* `on` - Включает / выключает создание стримингово Unix Socket.


* `logs_socket_path` - Полный путь в ФС до сокет-файла логов.


* `logs_socket_owner` - То же самое что и у `control_` только для логов.


* `logs_socket_chmod` - То же самое что и у `control_` только для логов.

`db` - Блок настроек для работы с базой данных `SQLite`. Используется для хранения правил созданных пользователем через WebUI.


* `on` - Включает / выключает работу с БД. При включении, при запуске надо указывать ключ `-m <migrations path>` - путь до директории с миграциями. По умолчанию он `./migrations/`.

    * Если работа с БД включена, но файл ещё создан или создан или не применены все миграции - приложение будет работать не стабильно, скорее всего будет просто panic при попытки чтения / записи из / в БД.


* `path` - Путь до файла базы данных. Относительный или обсалютный.

`elk:` - Блок настроек отвечающий за работу с ELK (Elasticsearch, Logstash, Kibana)
* `on` - Включает / выключает работу с ELK.
* `elastic_host` - Адрес хоста Elasticsearch куда слать логи.

##### Параметры запуска

* `-m`, `--migrations` - путь к директории с миграциями, относительный или полный.
* `-c`, `--cfg` - путь к файлу конфигурации `main.yaml`
* `-r`, `--rules` - путь к директории с правилами, относительный или полный.
* `--fi` и `--fo` - форсировать захват `INPUT` и `OUTPUT` интерфейсов соответственно.
