#### Обработка траффика:
Правила обработки траффика находятся по умолчанию в `contrib/rules/`
* При запуске `rbpf-loader` можно указать ключ `-r <rules path>`, по умолчанию предполагается, что правила лежат в `./rules/` рядом с бинарником.

`name:` - Имя правила, ни на что не влияет, просто выводится в лог.

`order` - У правил можно указать вес через `Order`, первым будет применено правило с наименьшим значением. В силу ограничений `eBPF` количество ограничено `512`.

`iface` - Имя сетевого интерфейса, к которому применяется правило, `*` - все интерфейсы. Имена интерфейсов можно получить командой `ip addr`.

`on` - Включает / выключает правило.

`tcp:` - Включает правило для TCP

`udp:`  - Включает правило для TCP
* Если оба `false` то правило не будет применятся.


`ok:` - Отдаёт в обработчик `Action::OK` и прерывает дальнейшую обработку правил. Траффик идёт дальше.

`drop:` - Отдаёт в обработчик `Action::DROP` и прерывает дальнейшую обработку правил. Траффик блокируется.
*  Если оба `false` то правило не будет применятся.


`input:` - Правило обрабатывает входящий траффик.

`output:` - Правило обрабатывает исходящий траффик.
*  Если оба `false` то правило не будет применятся.


`v4:` - Обрабатывать IPv4

`v6:`  - Обрабатывать IPv6
*  Если оба `false` то правило не будет применятся.


`source_addr_v4:` - Исходящий IPv4 адрес

`destination_addr_v4` - IPv4 адрес назначения.

`source_addr_v6` - Исходящий IPv6 адрес

`destination_addr_v6`- IPv6 адрес назначения.
* Все адреса можно указывать вместе с маской подсести `127.0.0.0/24`, `::1/24`.


`source_port_start` - Указание диапазона портов, порт источника с которого начинается диапазон.

`source_port_end` - Указание диапазона портов, порт источника которым заканчивается диапазон.
* Если необходимо указать конкретный порт - оба значения выставляются в этот порт.


`destination_port_start` - Указание диапазона портов, порт назначения которым заканчивается диапазон.


`destination_port_end` - Указание диапазона портов, порт назначения которым заканчивается диапазон.
* Если необходимо указать конкретный порт - оба значения выставляются в этот порт.

